Chicos a continuación les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 2:

1. Con respecto al diagrama de clases hay algunas cosas que no son muy claras:
  a. En el caso del usuario, es para tener un sistema de usuarios? En caso de ser así, creo que haría falta la contraseña.
  b. No es muy clara la relación de Venta con TipoCombustible dado que esta no es una entidad que se evidencie en el diagrama.
  c. Entendería que la venta se relacionaría con el cliente, sin embvargo, no se evidencia la relación del cliente.
  d. El pago tambien estaría relacionado a la venta?

  Por favor chicos, revisemos y refinemos este diagrama para que quede lo mas claro y consiso posible.

2. Se solicitó acceso para evidenciar las capturas de pantalla dado que está privado. Esto preferiblemente debería ser público.
